---
title: 使用条款
date: 2022-08-02 21:15:12
---
一旦您开始使用本客户端或者注册成为我们的用户，则本协议立即生效。您可以随时终止您的用户身份，您的终止行为在我们收到您书面或电子邮件通知后立即生效。于缔结本协议时，您已知悉并同意，就前述单方面终止用户身份的行为，您并无任何权利要求，我们将于收到您的书面或电子邮件通知并审查确认您的身份后尽快撤销您在本产品上的相关信息。如您希望终止您的用户身份但未通过书面或电子邮件方式通知我们，使得您在本网站上的相关信息未能及时撤销的，您无权以任何理由就此对我们主张任何权利。

您同意，如果经我们单方面判断，您违反本协议之任一条款，则我们有权立即终止您的用户身份及访问和使用本网站的权利。您同意在上述情况下我们终止本协议并不需要通知您即可生效，对于您在此情况下受到的任何损失我们不承担任何责任。

用户须知：
 本客户端仅供用户为个人目的使用，除非经我们书面授权，不得与任何商业行为相关联。

 我们对本客户端及本客户端所收集、制作、发布之各类信息拥有完全知识产权或所有权，包括但不限于各类文档、图像、数据库等，除非法律或本协议明确规定该等权利属于用户个人。

 有关您在本客户端上张贴内容的要求必须合法并遵守本协议，且均为您个人行为并由您个人对该类行为承担完全责任。对于您违法或违反本协议的使用而引起的一切责任，由您负全部责任，一概与我们无关。

法律责任
  用户理解并同意，我们有权依合理判断对违反有关法律法规或本协议规定的行为进行处罚，对违法违规的任何用户采取适当的法律行动，并依据法律法规保存有关信息向有关部门报告等，用户应承担由此而产生的一切法律责任。

不可抗力
您同意并认可，对于因超出我们合理控制范围的任何事件或情况，包括但不限于战争、入侵、恐怖袭击、自然灾害或其他不可抗力，以及任何技术故障的发生、电气短路、第三方侵入本客户端等情况所给您造成的任何损失或损害，我们无需承担任何赔偿责任，并不被视为违反本协议。

争议
如果因使用本客户端，产生任何关于本客户端或其提供之服务的争议，您同意该类争议将受中华人民共和国法律管辖，而不考虑可能产生的法律冲突。您同意，除非双方另行协商，该争议应交由我们所在地的人民法院进行审判。


付费服务规则
您理解并同意：
（1）服务名称：高级会员。
（2）本服务是在您已开通本应用的前提下，为您提供的付费服务。如您开通本应用，则视为您授权会员有权在您的本应用会员从您的自有充值账户、与苹果账号绑定的第三方支付账户、银行卡、通信账户、iTunes账户（以下统称“账户”）余额中代扣计费周期费用。

我已阅读并充分理解该协议中的各条款，特别是涉及免除或者限制靠近责任的免责条款，对用户的权利限制的条款、约定争议解决方式、司法管辖、法律适用的条款，并且同意以上协议的全部内容。并且同意以上协议的全部内容。

您对网络服务的使用符合中国相应的法律和行政法规。您必须遵循以下规则: .

1.使用该服务不是非法的。

2.不要干扰或混淆网络服务。

3.遵守所有服务的网络协议，策略，法规和程序。

4.用户不得与任何第三方转让或共享其在本协议下的全部或任何权利(如付费订阅帐户，密码和所享受的服务)和义务，由此引起的任何后果由用户负责。

5.如果您直接从App Store购买产品或服务，则授权我们通过指定的付款方式向您收取费用，包括所有续订费。您承认，向我们支付的任何款项均不会退还。我们可能会全权酌情决定向您提供信用卡或退款，但是支付此类信用卡或退款并不意味着我们有义务提供信用卡或退款。
 